---
title: "青天井（Aotenjo: Infinite Hands）|Build 17059686|PC中文"
date: 2025-01-21
tags: ["卡牌", "战斗", "战略", "探索", "教程"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "青天井：无限手牌 进入青天井，古老的麻将游戏与牌组构建的战略深度相结合。使用独特的神器，掌握复杂的图案（Yakus），并利用特殊牌来克服恶意威胁并取得胜利！《青天井》是一款基于麻将的卡牌构建游戏。在这个游戏中，你将学习如何玩以及如何获得高分。在你熟悉它之后，你可以尝试新的麻将类型并挑战自我，面对不断&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-107923" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012102193389.webp" alt="" width="550" height="800" />

青天井：无限手牌 进入青天井，古老的麻将游戏与牌组构建的战略深度相结合。使用独特的神器，掌握复杂的图案（Yakus），并利用特殊牌来克服恶意威胁并取得胜利！《青天井》是一款基于麻将的卡牌构建游戏。在这个游戏中，你将学习如何玩以及如何获得高分。在你熟悉它之后，你可以尝试新的麻将类型并挑战自我，面对不断增加的敌人，你应该如何打牌并使用解锁的类型。

<span>打败他们？您还可以挑战极限，无止境地向前移动以查看距离。作为一个喜欢麻将并经常玩麻将的人，这款游戏具有令人惊讶的深度，并且仍然保持了作为卡牌构建类 Rogue-like 游戏的原貌，我绝对可以看到自己在玩这款游戏几个小​​时时迷失方向。我目前唯一的问题是，对于不熟悉麻将及其玩法的人来说，教程可能会显得有点令人困惑，而且一些事件的路径选项似乎有点基础——尽管它们很有用。</span>
<h3><span>拥有超过 100 种图案和 144 种独特的神器，您玩的每一手牌都可以释放出令人难以置信的组合。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-107926" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012102193590.webp" alt="" width="1200" height="677" />

<span>适应并制定策略，在正确的时间使用正确的小工具，或激活最罕见的图案来扭转局势。用户界面绝对可以改进（例如可以移动的项目）和一些关于每个术语含义的描述（山、火等），但除此之外，这是一款出色的抢先体验游戏。除此之外，这款游戏很棒，很期待抢先体验发布后的下一步麻将版本“Balatro”，一款展示麻将独有的深度策略和智力战斗的杰作，一款用麻将取代全球热门扑克游戏“Balatro”的游戏</span>。

<span>虽然完全是巴拉特罗风格，但令人惊奇的是，它原创性十足，没有似曾相识的感觉，而且战略感很强。青天城的关卡每次玩都会生成新的神器、小工具和增强道具。没有两次相同的游戏，确保每次游戏都有新鲜和挑战性的体验。默认支持日语您还可以选择简单、正常和困难等渐进难度级别。您可以从 3 种类型的击球风格中进行选择：“正常、七对和国师无双类型”。通过使用“麻将”作为主题，它比扑克更有深度。</span>
<h3><span>Aotenjo 受到 40 多种不同地区麻将风格的启发，将熟悉感与新颖性融为一体。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-107925" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/202501210219348.webp" alt="" width="1200" height="672" />

<span>无论您是 Richii、MCR 或广东麻将的初学者还是老手，您都会找到自己喜欢的游戏。从只有两套牌的挑战到 Dora 和花牌，我们应有尽有！这是一款智力游戏，您可以了解“打出牌后的最终形状”，即您在几轮之后的选择。还有疯狂的中国麻将角色，因此知识变成了技能。生产速度的变化给人一种非常好的清脆感，音效和背景音乐平静而优美。运气和技巧之间的完美平衡</span>。

<span>与巴拉特罗类似，boss战中也会巧妙地试图击溃强力卡组（例如“包含红色的牌会产生不利影响”等。红色中也包含Manko的“Man”部分，因此Manko会成为用力推进并击溃卡组的boss）这款游戏给人的感觉就像是“麻将版巴拉特罗”，但作为游戏来说内容却出奇地丰富，而且由于有各种角色的存在，整体策略性更好。我感受到了这一点。游戏中有日本不熟悉的中国麻将角色，因此记住它们越多，游戏技巧就越好。</span>
<h3><span>《青天井：无限手牌》作为一款融合了麻将与卡牌roguelike元素的游戏，无疑是麻将爱好者的全新福音。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-107924" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/20250121021934100.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>它不仅继承了《Joker Card》的核心玩法，还在此基础上进行了大幅拓展和创新。游戏拥有超过100种麻将、144张独特遗物，玩家可以自由探索40多种麻将样式，从国标到顺子，从固定到宝物。完全随机生成的关卡设计让每一局都充满新鲜感，强大的道具系统让玩家可以光明正大地“耍花招”，轻松玩转稀有大牌。无论你是新手还是资深玩家，都能在《青天井》中找到属于自己的乐趣。</span>

它可以被称为比“小丑牌”更有趣、更高级的麻将杰作。神器精通：解锁和使用 144 种独特的神器。图案多样性：探索和激活 100 种不同的图案。动态游戏：体验不断变化的关卡和种子生成。不同的麻将：享受来自 40 多种区域麻将风格的元素。战略深度：设计您的战略并结合您的所有图案、牌、神器和小工具来克服强大的先天威胁。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/107922](https://sky.sfcrom.com/2025/01/107922)
